# SET key value: Almacena el valor con la clave asociada.
# GET key: Obtiene el valor de la clave asociada cumpliendo con el listado de
#          opciones que se hayan utilizado.
# STORE key: Persiste el valor de la clave asociada en un archivo dentro de la
#            Instancia. Por cada clave persistida se generará un archivo particular conteniendo el
#            valor en texto plano. Esta operación también debe liberar el bloqueo sobre la clave.

# Solo la operación GET bloquea una clave.
# Es importante destacar que la operación GET no genera ningún registro dentro de la
# instancia, si no que solo modifica el estado de bloqueos y desbloqueos en el planificador. Es
# el SET el encargado de alterar el valor.

GET deportes:futbol:messi
SET deportes:futbol:messi Lionel Messi
GET deportes:basquet:ginobili
SET deportes:basquet:ginobili Emanuel Ginobili
# Persiste el dato de la instancia y libera esta clave
STORE deportes:basquet:ginobili